重生之霸道体修
雄少
玄幻小说
步云天意外重生为剑道宗少宗主，却是天生废脉之体，幸得神珠之助，创髓气神决，从此化龙一飞冲天，左搂右抱的同时，展开了自己霸道的人生。
    保证完本，请放心阅读。
作者保证
学院篇的设定
第一章：洞中重生
第二章：父母
第三章：传说级崩天拳
第四章：古怪的蛇蛋
第五章：猴子陆剑仁
第六章：踩龟猴子
第七章：功法小成
第八章：报仇雪恨(求收藏)
第九章：美女我来了
第十章：勇闯妖兽之森(求推荐、收藏)
第十一章：偷蛋与突破
第十二章：自创武技
第十三章：惊现龙兽(求推荐，收藏)
第十四章：搜刮火山群
第十五章：谷中苦修
第十六章：紫衣少女（第一女主）
第十七章：展开攻势(求收藏)
第十八章：地之草
第十九章：疯狂的修炼（求收藏，点评）
第二十章：再回混乱之城
第二十一章：全部斩杀（求收藏）
第二十二章：刀法与敛息术（求收藏）
第二十三章：强敌来袭
第二十四章：反追杀（求收藏）
第二十五章：游击战灭敌（求收藏，推荐）
第二十六章：戏耍完再跑
第二十七章：蛋蛋碎了（求收藏）
第二十八章：坑杀天阶（求收藏）
第二十九章：黄沙城（求收藏）
第三十章：神秘珠子的来历
第三十一章：黄衣少女（求收藏，推荐）
第三十二章：倒霉六人组（求收藏，推荐）
第三十三章：逆天心火（求收藏）
第三十四章：再见秦狼和杜胖子
第三十五章：大机缘初现
第三十六章：八方云动
第三十七章：心火炼体（求收藏）
第三十八章：心火炼器官
第三十九章：初试阵法
第四十章：栽赃刀道宗（求收藏，推荐）
第四十一章：夜探风峡（求收藏，推荐，评论
第四十二章：揉搓变异妖兽（求收藏）
第四十三章：收服变异妖狼（求收藏）
第四十四章：啸月闪亮登场
第四十五章：大势力到来
第四十六章：悲剧的司徒炎
第四十七章：小影蛇发威
第四十八章：初识许天放（求收藏）
第四十九章：迷宫杀阵（求收藏、推荐）
第五十章：顶级灵草（求支持）
第五十一章：闻道、破天
第五十二章：后方的厮杀
第五十三章：大丰收
第五十四章：安全离开
第五十五章：分宝（求收藏，求点评）
第五十六章：闭关突破
第五十七章：心火熔炼妖兽？（求点评）
第五十八章：裂天击
五十九章：公审许天放
第六十章：憋屈的许天放
第六十一章：悲剧的胖子和大龙
第六十二章：组建势力
第六十三章：大龙的春天
第六十四章：水清和水木
第六十五章：准备猎杀
第六十六章：大龙的爱情（求收藏，推荐）
第六十七章：两大绝色（求收藏、推荐）
第六十八章：家（求收藏）
第六十九章：追击
第七十章：秒杀（求收藏、推荐）
第七十一章：元气酒
第七十二章：冲突激化（求收藏）
第七十三章：司徒清等人的下场
第七十四章：诡异妖兽
第七十五章：阵法发威（求收藏）
第七十六章：大龙收巨蟒
第七十七章：遭遇打斗
第七十八章：毒蛇出场（求收藏）
第七十九章：毒蛇收妖猴
第八十章：机缘再临
第八十一章：激战树妖
第八十二章：激战树妖王
第八十三章：昏迷中突破（求收藏）
第八十四章：超强战力（求收藏，点评）
第八十五章：这丫就是个妖孽
第八十六章：向酒鬼看齐
第八十七章：血精华
第八十八章：天阶变异巨蜥
第八十九章：倒霉的巨蜥
第九十章：收服变异巨蜥
第九十一章：废物的逆袭
第九十二章：靠，好威猛
第九十三章：收三个卧底
第九十四章：孤身上路
第九十五章：爆菊花
第九十六章：痛苦并快乐着
第九十七章：突破之后
第九十八章：地阶霸主
第九十九章：规划龙门
第一百章：意外之喜
第一百零一章：分别之再耍柳萧萧
第一百零二章：可怜兮兮的巨鹰
第一百零三章：连续顿悟
第一百零四章：城主海风云
第一百零五章：安稳的一觉
第一百零六章：饭后闲逛
第一百零七章：切磋
第一百零八章：天阶中期的恐怖
第一百零九章：海风云的感叹
第一百一十章：拳劲化形
第一百一十一章：可怜的海城主
第一百一十二章：钢铁巨轮
第一百一十三章：激战深海巨兽
第一百一十四章：淡定，没事的
第一百一十五章：搞定巨型海兽
第一百一十六章：五行颠倒大阵
第一百一十七章：韩文的麻烦
第一百一十八章：赌斗
第一百一十九章：蓝鲸珠
第一百二十章：天阶巅峰强者
第一百二十一章：龙颠的欣喜
第一百二十二章：可怜的蔡子明
第一百二十三章：妻管严的韩文
第一百二十四章：兄弟齐聚
第一百二十五章：功德榜
上架感言
第一百二十六章：天魔塔
第一百二十七章：惊呆的三人
第一百二十八章：光棍的幻想
第一百二十九章：都想女人了
第一百三十章：自己的仇自己报
第一百三十一章：极品御姐
第一百三十二章：御姐的邀请
第一百三十三章：走桃花运了？
第一百三十四章：遇见同门二货
第一百三十五章：首次炼宝
第一百三十六章：排最长那条队
第一百三十七章：用事实来反击
第一百三十八章：拳碎傀儡
第一百三十九章：送上门找虐的
第一百四十章：第一堂早课
第一百四十一章：苍蝇一群接着一群
第一百四十二章：直接过关
第一百四十三章：酒楼遇恶少
第一百四十四章：贾仁易的下场
第一百四十五章：观看比斗
第一百四十六章：姐姐的帮助
第一百四十七章：悲剧的家伙
第一百四十八章：嚣张的幽冥小队
第一百四十九章：戏弄林杰
第一百五十章：完成一个任务
第一百五十一章：英雄救美
第一百五十二章：顶级疗伤圣药
第一百五十三章：悲催的独角巨蜥
第一百五十四章：打到服
第一百五十五章：独角巨蜥的收藏
第一百五十六章：身份玉牌的强大
第一百五十七章：秒杀的震撼
第一百五十八章：细胞化世界的预想
第一百五十九章：悲剧又见悲剧
第一百六十章：地下裂缝
第一百六十一章：蝙蝠群
第一百六十二章：**幽莲
第一百六十三章：成功移植（求收藏，求订阅）
第一百六十四章：夺命狂奔
第一百六十五章：激斗黑水蝮蛇
第一百六十六章：高傲的白衣青年
第一百六十七章：回归
第一百六十八章：泡制灵药酒和炼丹
第一百六十九章：再遇**姐姐
第一百七十章：三大副职
第一百七十一章：天魔塔第三的存在
第一百七十二章：巨大的惊喜
第一百七十三章：卢花之好
第一百七十四章：海姐姐的威名
第一百七十五章：初入天魔塔
第一百七十六章：属丝的逆袭
第一百七十七章：画符顿悟
第一百七十八章：秦天明挨揍(求推荐，求收藏)
第一百七十九章：暴怒（求推荐，求收藏）
第一百八十章：再次立威
第一百八十一章：麻烦与机缘（求推荐，求收藏）
第一百八十二章：焚天决
第一百八十三章：飞云舟
第一百八十四章：地阶巅峰（求月票，求推荐）
第一百八十五章：好大的王八
第一百八十六章：收服巨龟（求推荐，求月票）
第一百八十七章：逆天机缘
第一百八十八章：定海神珠的威力
第一百八十九章：大比报名(求推荐，求月票)
第一百九十章：百万上品灵晶
第一百九十一章：三足金乌虚影
第一百九十二章：金乌虚影的恐怖
第一百九十三章：对战白洪金
第一百九十四章：拳破虚空（求推荐）
第一百九十五章：红胡子老头
第一百九十六章：拜一个便宜师傅（求推荐）
第一百九十七章：落荒而逃(求推荐)
第一百九十八章：灵宝的威力
第一百九十九章：仇人白剑一（求下推荐票）
第二百章：硬抗极品雷火珠
第二百零一章：背后的敌人
第二百零二章：恐怖的激斗
第二百零三章：宫天赐的疯狂（求下推荐）
第二百零四章：赔了夫人又折兵
第二百零五章：两个师傅？(求推荐，收藏)
第二百零六章：半步天阶
第二百零七章：对战柳嫣然（求推荐）
第二百零八章：惊人的财富
第二百零九章：秘境任务(求推荐，求**)
第二百一十章：初入秘境（求抱养）
第二百一十一章：加入小队？
第二百一十二章：可爱队友
第二百一十三章：烈火犀牛(求推荐)
第二百一十四章：近身斗牛
第二百一十五章：众人的惊讶(求推荐)
第二百一十六章：单挑妖兽
第二百一十七章：一群倒霉蛋
第二百一十八章：上古凶兽的后代
第二百一十九章：上古阵法的威力
第二百二十章：戏耍对手(求推荐)
第二百二十一章：留下买命钱
第二百二十二章：收服恐蝇
第二百二十三章：难以置信的众人(求票票)
第二百二十四章：**潇潇
第二百二十五章：烈火甲龙兽
第二百二十六章：拳头对轰
第二百二十七章：战斗力的变化
第二百二十八章：代表宇宙消灭你
第二百二十九章：偶是打酱油的
第二百三十章：厚脸皮的防御力
第二百三十一章：送上门挨宰（求票票）
第二百三十二章：调.戏赵老头
第二百三十三章：戏耍卢灿
第二百三十四章：雷大姐的温柔
第三百三十五章：另一个小队
第二百三十六章：两个活宝（求票票）
第二百三十七章：争抢的鸟腿
第二百三十八章：两姐妹加入(求票票)
第二百三十九章：巨舰大炮
第二百四十章：偶的爷爷啊
第二百四十一章：易天心小姨子
第二百四十二章：金乌虚影发威（求票票）
第二百四十三章：焚天心火（求票票）
第二百四十四章：柳潇潇的决心
第二百四十五章：大家一起看妖孽（求票票）
第二百四十六章：亚米蝶，我要膜拜
第二百四十七章：天哥的牛.逼你不懂
第二百四十八章：跪求强撸绝技（求票票）
第二百四十九章：都成双成对了
第二百五十章：猥琐战略第一准则(求票票)
第二百五十一章：你这么丑，你爹知道吗
第二百五十二章：哥将有万千小弟
第二百五十三章：太帅也是一种错（求票票）
第二百五十四章：偶的后花园
第二百五十五章：哥看的是寂寞（求票票）
第二百五十六章：岩壁里藏着美女？
第二百五十七章：哥要雄起的节奏
第二百五十八章：老天爷要包.养我吗？(求票票)
第二百五十九章：哇塞，惊天秘闻啊
第二百六十章：小伙伴们都惊呆了
第二百六十一章：悲剧老龙被卖了(求票票)
第二百六十二章：哥的功法也很牛比
第二百六十三章：老龙大出血
第二百六十四章：哥还会回来的
第二百六十五章：翘着屁.股唱征服
第二百六十六章：滚，哥不搞基(求票票)
第二百六十七章：次噢，基佬追来了
第二百六十八章：美女姐姐来了（求票票）
第二百六十九章：纯情小处男
第二百七十章：那逗比冒烟了（求票票）
第二百七十一章：今日戏言，他日成真
第二百七十二章：虐杀深海巨兽
第二百七十三章：小影的牛叉天赋
第二百七十四章：次噢，强盗来了
第二百七十五章：小雷子的泻立停（求票啊！）
第二百七十六章：逗比的下场
第二百七十七章：潇洒的离开
第二百七十八章：逗比们的怒火
第二百七十九章：醉酒迷情
第二百八十章：风风光光回家去 （求票）
第二百八十一章：灵宝多的砸死你
第二百八十二章：肯定是看上你了
第二百八十三章：再次震精了
第二百八十四章：小丫头带来的骚.动
第二百八十五章：哥是来清扫垃圾的
第二百八十六章：狂虐火峰逗比
第二百八十七章：都成狗腿了
第二百八十八章：打成缩头乌龟
第二百八十九章：禁地中的老不修
第二百九十章：陆天邪的羡慕
第二百九十一章：踩脸进行时
第二百九十二章：惊天意外
第二百九十三章：一人得道鸡犬升天
第二百九十四章：发了，要逆天了
第二百九十五章：小妹的绝招
第二百九十六章：极光符咒发威
第二百九十七章：两个倒霉的逗比
第二百九十八章：老龙下血本了
第二百九十九章：次噢，不准抢
第三百章：赠大哥重宝
第三百零一章：小妹牵红线
第三百零二章：心中忍不住的幻想
第三百零三章：搞他丫的
第三百零四章：你想养姐姐一辈子？
第三百零五章：惊人的财富
第三百零六章：妖兽小弟去打游击
第三百零七章：有没有偷窥？
第三百零八章：老家伙被气疯了
第三百零九章：姐姐被感动了
第三百一十章：两个逗比
第三百一十一章：神秘小鼎
第三百一十二章：悲催的器灵
第三百一十三章：屠圣刀？
第三百一十四章：小器露一手
第三百一十五章：潜伏刀道宗
第三百一十六章：柳潇潇再现
第三百一十七章：美女身边总有逗比
第三百一十八章：卧槽，发达了
第三百一十九章：终于破.处了
第三百二十章：只能霸道一回了
第三百二十一章：决定抓两女回家
第三百二十二章：惊喜是后宫
第三百二十三章：破洞偷入
第三百二十四章：强收两女
第三百二十五章：一个个气疯了
第三百二十六章：调.戏两女
第三百二十七章：这回要阿尼陀佛了
第三百二十八章：契约秘法
第三百二十九章：看来又要发了
第三百三十章：游戏引怪法
第三百三十一章：卧槽，啸月快跑
第三百三十二章：哥的牛比你不懂
第三百三十三章：悲剧的沙笑秋
第三百三十四章：卧槽，小心
第三百三十五章：牺牲了色相？
第三百三十六章：一口吃了好心疼
第三百三十七章：小小蚂蚁也猖狂
第三百三十八章：悲催的小蚂蚁
第三百三十九章：卧槽，太惊喜了
第三百四十章：你真是坏死了
第三百四十一章：不要啊，坏人
第三百四十二章：居然吓尿了
第三百四十三章：尼玛，冲啊！
第三百四十四章：次噢，抢宝贝了
第三百四十五章：嘎嘎，统统收了
第三百四十六章：嘎嘎，收小弟了
第三百四十七章：归家途中的收获
第三百四十八章：神马，是你做的？
第三百四十九章：姐姐认清内心
第三百五十章：一个个都惊呆了
第三百五十一章：倒霉的柳大逗比
第三百五十二章：喜极而泣
第三百五十三章：姐姐的羞涩
第三百五十四章：美女姐姐的惊讶
第三百五十五章：开胃小菜而已
第三百五十六章：尼玛，好大的坑
第三百五十七章 气死老妖婆
第三百五十八章 自古逗比欢乐多
第三百五十九章 小的们，追杀逗比了
第三百六十章 懊悔的老妖婆
第三百六十一章：逗比，使劲嚣张吧
第三百六十二章 悲催的小器
第三百六十三章 隐世宗门算个鸟
第三百六十四章 该出关灭逗比了
第三百六十五章：清除内奸
第三百六十六章 不作死就不会死
第三百六十七章 对付你们就是虐菜
第三百六十八章：逗比的不甘
第三百六十九章 晋级隐世宗门
第三百七十章 飞升前的搜刮
第三百七十一章 悲催的啸月
第三百七十二章 九九大天劫
第三百七十三章 偷吃飞升霞光
第三百七十四章：被鄙视了
第三百七十五章 成为冒险者
第三百七十六章 武修，垃圾职业？
第三百七十七章 武修，逆天有木有？
第三百七十八章：神马，被包围了？
第三百七十九章 马勒戈壁的，反杀
第三百八十章：卧槽，鸟人？
第三百八十一章 阿猫阿狗？
第三百八十二章 偷袭灭追兵
第三百八十三章 法则战魂
第三百八十四章 逗比全灭了
第三百八十五章 逆天的金乌战魂
第三百八十六章 占领小镇
第三百八十七章 神域龙门镇
第三百八十八章 轻松完成任务
第三百八十九章 护送商队任务
第三百九十章 金乌战魂秒杀对手
第三百九十一章 领地的变化
第三百九十二章 大发展的契机
第三百九十三章 帝阶战魂境
第三百九十四章 做了一回鱼翁
第三百九十五章：闪亮登场
第三百九十六章：先天灵宝
第三百九十七章：卧槽，坑爹啊
第三百九十八章：异变与收获
第三百九十九章：向神域中部出发
第四百章：神火城
第四百零一章：卧槽，给我滚远点
第四百零二章：天宫小队
第四百零三章：小伙伴们都惊呆了
第四百零四章：暴怒中的爆发
第四百零五章：帝阶金乌战魂的威力
第四百零六章：帝阶战魂境中期
第四百零七章：轰杀纨绔
第四百零八章：思春的少女
第四百零九章：放开那女孩
第四百一十章：小丫头秦星月（新年快乐）
第四百一十一章：月儿，终于可以在一起了
第四百一十二章：夺宝任务
第四百一十三章 卧槽，宝贝呢！
第四百一十四章 救宫绝天
第四百一十五章 初见未来岳父
第四百一十六章：贡献点的价值
第四百一十七章：哥要被包.养了！
第四百一十八章：阴谋初现
第四百一十九章：轻松辗压
第四百二十章：对手初现
第四百二十一章：轻松应付杀招
第四百二十二章：傻叉，吃老子臭屁吧！
第四百二十三章：山谷基地
第四百二十四章：庞大的奖赏
第四百二十五章 金乌形态
第四百二十六章：神马公鸡
第四百二十七章：逗比的下场
第四百二十八章：感悟力量
第四百二十九章：虐杀逗比
第四百三十章：再次虐杀
第四百三十一章 圈地搞建设
第四百三十二章 哭笑不得的一幕
第四百三十三章 惊讶不已的宫紫月
第四百三十四章 逗比又来了
第四百三十五章 不作死就不会死
第四百三十六章 进入蜂巢
第四百三十七章 收服群峰
第四百三十八章 阵法轰敌
第四百三十九章 力量爆表了
第四百四十章 拍卖会
第四百四十一章 穿云梭
第四百四十二章 至尊藏宝
第四百四十三章 齐人之福
第四百四十四章 葬神山脉
第四百四十五章 让别人吃剩饭
第四百四十六章 那煞笔是自杀的
第四百四十七章 激战不死境
第四百四十八章 吴道坤的不死之身
第四百四十九章 战略性撤退
第四百五十章 媳妇见公婆
第四百五十一章 凶兽血脉
第四百五十二章 秒杀核心弟子
第四百五十三章 轰杀魔宗弟子
第四百五十四章 闯殿夺宝
第四百五十五章：传承大殿
第四百五十六章：混沌金身决
第四百五十七章：收取雕像
第四百五十八章：秒杀
第四百五十九章：欲哭无泪的两货
第四百六十章：返回宫家
第四百六十一章：天地熔炉
第四百六十二章：**的实力
第四百六十三章：惊讶的岳父大人
第四百六十四章：这也太夸张了吧
第四百六十五章：家庭聚餐
第四百六十六章：星空城
第四百六十七章：带几女逛街
第四百六十八章：出发
第四百六十九章：轰杀星兽
第四百七十章：联盟四败类
第四百七十一章：许昌的手段
第四百七十二章：呆滞的宫灭道
第四百七十三章：再遭伏击
第四百七十四章：激战
第四百七十五章：镇压四个
第四百七十六章：烈焰尊者的传承
第四百七十七章 宫灭道的不甘
第四百七十八章 心魔幻阵
第四百七十九章：得到传承
第四百八十章 战魂分身
第四百八十一章 伏击那老家伙
第四百八十二章 化形星兽
第四百八十三章 悲剧宫灭道
第四百八十四章 **满天
第四百八十五章 强势出手
第四百八十六章 闺房之乐
第四百八十七章 家的建设
第四百八十八章：小伙伴们又惊呆了
第四百八十九：建造浮空城
第四百九十章：彩衣的迷糊
第四百九十一章：又多了个女人
第四百九十二章：辗压宫家大长老
第四百九十三章：星月妹妹献身
第四百九十四章：盛大的婚礼
第四百九十五章：阴谋再现
第四百九十六章：分析阴谋
第四百九十七章：神珠再现
第四百九十八章：镇压不死境强者
第四百九十九章：傻等的逗比
第五百章：吓破胆的逗比
第五百零一章：开辟内世界
第五百零二章 魔尊来袭
第五百零三章：魔尊胆寒+完本感言（大结局）
